当我们考虑学习时，我们经常在教室里给学生拍照或
演讲厅的书在他们的书桌上打开，专心听老师或
教授在房间的前面，但在心理学学习中是有意义的
对心理学家而言，其他的学习是行为的长期变化，
根据经验，两种主要的学习类型称为经典学习
条件和操作性或器乐性条件让我们来谈谈经典
在1890年代首先进行了调理，一个叫伊万·帕夫洛夫（Ivan Pavlov）的俄罗斯生理学家
对狗做了一些非常著名的实验
他给狗看了些食物，过了一会儿就同时响了铃
会将贝尔与食物相关联，当他们听到声音时，他们将学到
最终他们会被喂饱的铃铛敲响了，这只狗使狗
垂涎欲滴，他们学会了在平时看到的钟声中期待食物
食物的视线和气味会导致狗流涎，我们称之为
食物是无条件的刺激，我们称唾液为无条件
回应没有人训练狗流涎一些牛排，但是当我们配对一个
无条件的刺激，例如食物，以前是中性的
就像钟声一样，中性刺激变成有条件的刺激
因此发现了经典条件，我们看到了它是如何工作的
动物，但它如何以完全相同的方式与人类合作，比如说
有一天你去看医生打针，她说不要担心这不会
有点痛，然后给你最痛苦的一击
几周后，您去看牙医检查他是否开始
在你的嘴里放一面镜子来检查你的牙齿，他说不要担心
即使你知道镜子不会伤害你也不会跳出来
去拍摄时，椅子会从房间里尖叫起来
当他们不感到痛的话变成了有条件的刺激
与射击的痛苦配对，无条件的刺激是
然后是您做出的让步的条件回应
行动中的经典条件操作者条件解释了后果
导致自愿行为的改变，那么那里的操作员调节如何工作
是操作调节加固的两个主要组成部分，
惩罚强化剂使您更有可能再次做某事
而惩罚者则减少了强化的可能性，而惩罚可以是
积极或消极，但这并不意味着好与坏，积极意味着
在完成蔬菜后增加刺激，例如吃甜食
消极意味着消除刺激，比如整夜没有做作业
因为您在考试中表现出色，让我们看一下操作员的例子
与家人共进晚餐后进行调理，然后清理桌子并洗净
洗完盘子后，妈妈会给你一个大大的拥抱，并说谢谢
在这种情况下帮助我你妈妈的反应是积极的
增强它是否使您更有可能重复操作响应
就是要清理桌子，洗碗，进行操作性调理
在我们的日常生活中，到处都有很多我们没有做过的事情
在某些时候受到操作条件的影响，我们甚至看到操作
某些特殊情况下的条件调节
通过教导鸽子是艺术来展示操作者调节的力量
鉴赏家使用食物作为积极的强化剂科学家们教过
展出作品时，鸽子将选择莫奈作画，而非毕加索作画
的其他艺术家科学家观察到作为鸽子的刺激泛化
选择印象派而不是立体派的印象派
鸽子画自己的杰作
哦